## Características

- Paradigma: Lógico
- Lenguage: Prolog (https://groups.csail.mit.edu/mac/projects/scheme/)
- Entorno: SWI-Prolog for SHaring (https://swish.swi-prolog.org)

## Instrucciones de uso

Existen diversos entornos de trabajo para manejar archivos de Prolog (.pl), sin embargo, se prefiere el uso de la plataforma SWI-Prolog for SHaring,
puesto que el proyecto se desarolló localmente en sistema operativo OSX, donde para el efectivo uso del entorno se requería la instalación
mediante Homebrew. Para evitar problemas cross platform, se sugiere seguir las siguientes indicaciones o bien, seguir las indicaciones en "Downloads"
(https://www.swi-prolog.org/Download.html) que se ajuste a la máquina local que testeará este código.

- Importar archivo en plataforma SWI-Prolog for SHaring. Correr las queries necesarias en la terminal provista.
- Clickear en botón `RUN`, esquina inferior derecha de la terminal.
